Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/vte/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Error adding `%s' to environment, continuing.
zh_tw: 加入‘%s’環境變數時出現錯誤，將會繼續。

source: can not run %s
zh_tw: 無法執行 %s

source: Error creating signal pipe.
zh_tw: 建立訊號管道出現錯誤。

source: Duplicate (%s/%s)!
zh_tw: 重複 (%s/%s)！

source: Error compiling regular expression "%s".
zh_tw: 計算正規表示式“%s”時出現錯誤。

source: Unable to convert characters from %s to %s.
zh_tw: 無法將字元從 %s 轉換至 %s。

source: Got unexpected (key?) sequence `%s'.
zh_tw: 收到預料之外的跳出字元序列 (可能是按鍵?)‘%s’。

source: No handler for control sequence `%s' defined.
zh_tw: 未定義控制字元序列‘%s’的處理程序。

source: Error reading from child: %s.
zh_tw: 從副程序讀取資料時出現錯誤：%s

source: Error (%s) converting data for child, dropping.
zh_tw: 從副程序轉換資料時出現錯誤 (%s)，放棄。

source: Using fontset "%s", which is missing these character sets: %s.
zh_tw: 使用字集“%s”，但它缺少了以下的字元集：%s。

source: Failed to load Xft font pattern "%s", falling back to default font.
zh_tw: 無法載入 Xft 字型樣式“%s”，使用預設字型作為後備。

source: Failed to load default Xft font.
zh_tw: 無法載入預設的 Xft 字型。

source: Failed to load font set "%s", falling back to default font.
zh_tw: 無法載入字集“%s”，使用預設字型作為後備。

source: Failed to load default font, crashing or behaving abnormally.
zh_tw: 無法載入預設字型，可能會突然中止或無法正常運作。

source: Error reading PTY size, using defaults: %s.
zh_tw: 無法獲取 PTY 的尺寸，使用預設定值：%s。

source: Error setting PTY size: %s.
zh_tw: 無法設定 PTY 的尺寸：%s。

source: Error allocating draw, disabling Xft.
zh_tw: 分配記憶體給 draw 結構時出現錯誤，停止使用 Xft。

source: Error allocating context, disabling Pango.
zh_tw: 分配記憶體給 context 時出現錯誤，停止使用 Pango。

source: Error allocating layout, disabling Pango.
zh_tw: 分配記憶體給 layout 時出現錯誤，停止使用 Pango。

source: g_iconv_open() failed setting word characters
zh_tw: g_iconv_open() 無法轉換字元
